Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Voici l'argent.
Merci.
Avez-vous déjà dîné ?
Alors vous devez manger plus.
Ne soyez pas difficile à table.
SOUPE DE NOUILLES AU BŒUF ET ACCOMPAGNEMENTS ASSORTIS
Le menu est sur la table. Asseyez-vous.
Commandez ce que vous voulez.
J'ai un client. Je dois y aller.
Veuillez nous excuser pour l'attente. Êtes-vous prêt à commander ?
Une grande soupe de nouilles au bœuf.
RESTAURANT LIN
CLAIR DE LUNE
Il s'agit d'un restaurant de nouilles qui existe depuis 50 ans.
Après la pluie de la nuit dernière,
avec encore des flaques d'eau,
La police a bouclé le secteur
suite à un meurtre.
Le propriétaire de la deuxième génération
a été brutalement assassiné.
La police enquête sur
les éventuels mobiles financiers de cette affaire.
Le jeune propriétaire était, semble-t-il, orphelin
et avait été élevé par sa grand-mère.
Il a ensuite repris sa boutique
et a commencé à la soutenir.
Les voisins disent qu'il était un enfant respectueux de ses parents,
poli et apprécié de beaucoup.
Mais malheureusement, c'est ce qui s'est passé.
La vieille dame a également perdu son petit-fils.
L'influenceuse Chang En-ya, alias Lisa,
a disparu il y a deux semaines.
La police avait cherché
des images de vidéosurveillance pendant des jours.
mais nous avons constaté que certaines caméras étaient endommagées,
indiquant un acte bien planifié.
La victime, Ti,
était le fils de l'ancien conseiller Ouyang Hsiang.
Selon certaines sources,
La police a appris
l'identité du suspect.
Le suspect avait eu un différend avec Ouyang Ti
à l'école il y a sept ans.
et a poignardé Ouyang avec un couteau.
Nous continuerons à suivre cette affaire
et vous tiendrons informés.
Un meurtre glaçant a eu lieu
cet après-midi dans le centre de Taïwan.
Un homme de 25 ans, Chuang, a été démembré
et jeté dans un fût en plastique.
À l'ouverture,
on a découvert un corps en décomposition et démembré.
Terrifiés, ils s'empressèrent…
Ce meurtre familial
peut presque être décrit comme un bain de sang.
Les méthodes du suspect sont cruelles.
Il a continué à s'en prendre à Wang
même après sa mort.
et un jeune enfant était…
Les meurtres en série survenus ces derniers mois
ont provoqué une peur généralisée.
Le meurtrier a finalement été arrêté.
Li Jen-yao, surnommée « la tueuse des orages »
par les médias, n'a que 25 ans.
Il s'est rendu à la police
après avoir tué son père hier.
et a avoué de multiples meurtres.
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Ne le faites pas.
Laissez-moi partir. Je vous en supplie.
C'est parce que je lis tout ça
avant de m'endormir.
C'est pourquoi j'ai rêvé d'
être traqué par moi-même.
Puis-je me mettre en arrêt maladie pour avoir fait un cauchemar ?
Tu as aussi fait les courses ?
Ouais. Dis donc, ces oignons verts sont chers.
Oui, excessivement cher.
Écoutez, je n'ai pas…
Je pense que c'est elle.
Je vais aller demander.
Bonjour, mademoiselle.
Vous avez emménagé au 18e étage ?
Oui, j'ai emménagé la semaine dernière.
Désolé de ne pas avoir dit bonjour.
C'est bon.
Avez-vous acheté ou loué cet endroit ?
Y a-t-il un problème ?
Après avoir emménagé,
Avez-vous déjà entendu des talons claquer la nuit ?
ou votre sonnette qui sonne sans cesse ?
Non.
Vous auriez dû nous consulter, nous
autres résidents de longue date, avant d'emménager.
pour voir si c'était un lieu hanté.
Vous n'auriez pas été dupe.
-Quoi ?
-C'est exact.
Vous dites que ma maison est hantée ?
Mais… la lumière naturelle est superbe à l’intérieur.
Une très belle jeune femme
habitait votre appartement.
Elle a été tuée sur la montagne.
Tué en montagne ?
Mais elle n'est pas morte à sa place.
Je ne pense pas qu'il soit hanté.
C'est hanté s'il y a des fantômes.
À l'époque,
la ruelle était remplie de journalistes.
NOUS PRODUCTIONS DE FILMS
RECHERCHE DE BIENS STIGMATISÉS
Pourquoi masquer les adresses ?
Comment saurais-je de quel numéro il s'agit ?
Mon appartement est-il vraiment hanté ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Peur que je te surprenne à flâner ?
Non.
Je faisais une recherche.
Venez ici.
Je veux te parler.
Hsu Ta-wei restera en détention
pendant trois jours supplémentaires.
Comment se déroule votre procès pour condamnés à mort ?
S'il n'y a pas de progrès,
J'ai besoin de votre aide pour certains travaux préparatoires.
J'ai décroché un projet commercial, donc j'ai besoin de…
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Crachez le morceau.
Eh bien, avant que Ta-wei ne commence à s'isoler,
Il m'a demandé de me concentrer sur son cas.
Il m'a dit précisément…
de ne pas te laisser me voler mon amour.
Vous êtes manifestement
un assistant que nous avons embauché ensemble.
Comment se fait-il que vous soyez
son assistant personnel maintenant ?
Li Jen-yao a-t-il accepté de vous rencontrer ?
Il a toujours refusé auparavant, n'est-ce pas ?
Ta-wei était persistant.
Il m'a donc demandé
d'écrire une lettre à Li Jen-yao.
Ta-wei m'a dit que je devrais y apporter
une touche plus féminine.
Comme si ça allait marcher.
Mais la prison a déclaré que
Li Jen-yao avait accepté de me rencontrer.
Quoi?
Ta-wei.
Écoute, viens dans 15 minutes.
Apporte ton matériel. Je viendrai te chercher.
Cela ne fait que deux jours.
Vous pouvez arrêter l'isolement maintenant ?
Ou votre test s'est révélé négatif ?
Ce n'est qu'un petit rhume. N'importe quoi !
Qu'y a-t-il à isoler ?
Bref, sortez dans 15 minutes.
Allez, Ta-wei.
Ce n'est peut-être plus aussi strict maintenant,
mais nous devons tout de même respecter les règles.
Qui le saura si on ne dit rien ?
Hsu Ta-wei, es-tu fatigué de vivre ?
Avez-vous des envies de mort ?
Très bien. Je vais exaucer votre souhait.
Je serai votre assistante aujourd'hui.
Je t'attendrai près de la porte.
Viens me chercher si tu l'oses.
Bien…
Yu.
Vous avez bien entendu ce que je viens de dire, n'est-ce pas ?
Tu y vas seul cette fois-ci.
Expliquez-leur clairement le processus.
Eh bien… je crois en toi. Tu peux le faire.
Bonne chance.
Manquer.
Y a-t-il un problème ?
Non, je vais bien.
1027, quelqu'un est là pour vous.
LI JEN-YAO
Bien,
Je suis employé chez We Film Studio.
Notre directeur est Hsu Ta-wei,
et--
Bonjour.
Eh bien, je suis employé chez We Film Studio.
Hsu Ta-wei est le réalisateur.
Je suis l'organisatrice.
Je m'appelle Chou Pin-yu.
Vous pouvez m'appeler Yu.
Comme un poisson.
Mais officiellement,
c'est comme celui de Zhou Yu.
Aujourd'hui, je…
Je souhaite discuter avec vous-
N'aie pas peur. Je ne te ferai pas de mal.
Se détendre.
Désolé.
D'habitude, je ne m'énerve pas aussi facilement.
Je ne sais pas pourquoi,
mais te voir me procure une sensation étrange.
Comme quelque chose d'étrangement familier.
Mais nous venons de nous rencontrer.
De quoi est-ce que je parle ?
Le fait est que,
comme mentionné dans ma lettre,
Ma société souhaite réaliser
un documentaire sur vous.
Cela peut impliquer des détails sur les crimes.
Pourquoi moi ?
C'est le directeur Hsu qui vous a choisi.
Je ne sais donc pas pourquoi.
Mais je suppose que c'est parce que
Le réalisateur pense que vos affaires
et votre histoire intéresseraient le public.
En tout cas, j'espère que vous vous joindrez à notre production.
Ce travail est-il important pour vous ?
D'accord.
Je suis d'accord.
Vous êtes d'accord ?
Vraiment ?
Mais je ne répondrai pas
aux questions auxquelles je ne veux pas répondre.
Bien sûr. Nous respecterons pleinement cela.
Permettez-moi donc de vous expliquer brièvement le processus.
Il y a trois étapes principales.
Préproduction, production,
et la postproduction.
Il vous suffira de connaître
l'étape de production
Parce que c'est à ce moment-là que nous tournerons.
Et… la partie principale
, c’est votre présentation.
Nous allons vous poser quelques questions.
et parlez des questions
auxquelles vous devrez répondre plus tard.
Je pense qu'il est temps.
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci.
Veux-tu…
Vous revenez ?
Je serai là la prochaine fois.
Li Jen-yao.
Pourquoi avez-vous accepté cet entretien ?
N'avais-tu pas dit non auparavant ?
Déconnecté.
M'avez-vous entendu ?
Peut-être est-ce parce que c'est la première fois
que je vois un condamné à mort d'aussi près.
Je ressens quelque chose
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Un condamné à mort ?
OMS?
C'est Li Jen-yao.
Il a tué beaucoup de gens il y a quelques années,
y compris son père.
Vous vous souvenez des nouvelles à ce sujet ?
Bien sûr que oui.
Il a commis tellement de crimes.
C'était une nouvelle importante. Comment aurais-je pu l'oublier ?
Même s'il est en prison maintenant,
il reste une personne dangereuse.
Il vaut probablement mieux rester loin de lui.
Au début, je pensais qu'il serait effrayant lui aussi.
Que j'aurais trop peur pour parler.
Mais
Je l'ai rencontré aujourd'hui.
Il ne semble pas
aussi grave que le prétendent les médias.
Quand je l'ai vu pour la première fois,
Il n'avait pas l'air d'un meurtrier à mes yeux.
Tu le trouves mignon ?
Non, je ne le fais pas.
Alors pourquoi continues-tu à le défendre ?
Arrête de dire des bêtises.
Bien.
Vous avez tous emménagé ?
Avez-vous besoin d'aide ?
Je t'avais dit que je t'aiderais à trouver un nouveau logement,
mais tu ne m'as pas laissé faire.
Super. Maintenant, vous avez un endroit hanté.
Hé, non.
Je vous l'ai dit et répété.
Tu es ma cousine, pas ma mère.
Tu n'es pas obligé de tout faire pour moi.
Ma tante est loin
d'être aussi manipulatrice que toi.
De plus, la découverte de cet endroit hanté
était purement accidentelle.
Un accident ? Je pense que
vous vouliez juste l'option la moins chère.
Ici, vous louez pour moins de 10 000.
Vous n'avez pas trouvé ça bizarre ?
Je n'y avais pas beaucoup réfléchi à l'époque.
D'après ce que vos voisins ont dit,
Elle n'est pas morte là-bas.
L'endroit n'est donc pas hanté.
De quoi as-tu peur ?
-Et si elle a le mal du pays ?
-Quoi ?
J'ai peur qu'elle ait soudainement le mal du pays
et qu'elle revienne.
Que ferais-je alors ?
J'ai gardé ce fruit spécialement pour toi.
Emporte-les à l'école. Mange-les, d'accord ?
Pas besoin, madame. Non, merci.
Excusez-nous.
Vous vendez aussi ici ?
Ah oui, nous vendons ici en ce moment.
Passez à notre étal de fruits si vous avez le temps.
Ils sont vraiment délicieux.
Je les ai tous choisis avec soin.
Prenez-les.
Ça suffit.
Désolé, ma femme ressent simplement
une connexion avec vous.
Elle ne veut faire de mal à personne.
Je suis désolé.
Allons-y.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Ma sœur, tu te souviens d'eux ?
Je les ai croisés juste devant chez toi
et le studio de Ta-wei.
Maintenant,
Ils semblent savoir où que j'aille.
Et ma femme semble me prendre
pour quelqu'un d'autre à chaque fois.
C'est bizarre.
Tu ne réfléchis pas trop ?
Il est normal que les vendeurs de fruits
circulent dans Taipei avec leurs étals.
C'est probablement une simple coïncidence.
Allons-y.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Combien de fois vas-tu me le demander ?
Je t'ai dit que je l'avais trouvé sur Internet.
Mademoiselle Chou,
un livreur vous a déposé ceci.
Je n'ai rien commandé.
Qui l'a envoyé ?
C'est Chi-chi.
Elle sait que j'ai déménagé,
alors elle me donne ça.
Ne me faites pas peur.
Qu'avez-vous vu ?
Existe-t-il vraiment un fantôme ?
Même un fantôme prendrait la fuite
en voyant un tel désordre.
Depuis combien de temps habitez-vous ici ?
Pourquoi vos affaires sont-elles encore dans des cartons ?
Et ces chaussettes, c'est quoi le problème ?
Le linge sur le lit est-il propre ou sale ?
Où dors-tu ?
Juste… là-bas.
Certainement pas.
Je ne pense pas que tu sois capable de vivre seul.
Tu ferais mieux de revenir vivre avec moi.
Nous en reparlerons plus tard. Asseyez-vous.
Ici.
Je vais appeler Chi-chi.
Bonjour, Chi-chi.
J'ai reçu votre cadeau.
Merci.
Hé, comment as-tu pu ne pas m'inviter
lors de ton déménagement ?
Comment ça va ?
Pas mal.
Tout se passe bien.
Comme si ! Tu as l'air bizarre.
Salut, je suis ta copine.
Comment as-tu pu me cacher des choses ?
Tu aurais dû tout me dire.
Tu vas me le dire ou pas ?
Tu vas me le dire ? Tu vas me le dire ?!
Allez ! Ou j'arrive tout de suite !
Ce n'est vraiment rien.
Ne t'inquiète pas.
Nous pourrons en discuter autour d'un dîner un de ces jours.
Bon sang…
D'accord, on se reparle plus tard. Salut.
Hé, ne range pas.
Je le ferai moi-même.
Vous donnez l'impression que
je vous ai seulement invité à venir pour faire le ménage.
Je me sentirais mal.
Ça va.
De toute façon, je faisais ta lessive avant.
Très bien, asseyez-vous.
Ai-je mis mon téléphone dans ce sac ?
Ta-wei.
D'accord, une seconde.
Poursuivre.
Interview de Li Jen-yao la semaine prochaine.
D'accord, je t'appellerai
quand j'aurai fini de rassembler les informations.
D'accord, au revoir.
PREMIÈRE RENCONTRE AVEC LI JEN-YAO
Est-ce qu'il pleut ?
Hsiao-tung, es-tu là ?
Pouvez-vous m'entendre?
Vous entendez ma voix ?
Peux-tu te réveiller, s'il te plaît ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi t'es-tu réveillé brusquement ?
Je vais bien.
Réveillez-vous.
Pourquoi ai-je fait un rêve aussi bizarre ?
Pin-yu.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je suis juste aux toilettes.
-Ma sœur !
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je viens de voir une autre fille dans le miroir.
Êtes-vous trop fatigué(e)
pour vous reconnaître dans le miroir ?
Pourquoi ne me reconnaîtrais-je pas ?
Allez voir. C'est effrayant.
Madame, veuillez vous calmer.
Que veux-tu?
Je n'ai pas dit que j'allais déménager.
Je veux juste savoir
ce qui s'est passé à cet endroit.
Sinon, pourquoi le loyer serait-il si bon marché ?
Laissez-moi vous dire,
Ne blâmez pas ma propriété
quand c'est toi
qui attrapes quelque chose de sale dehors.
Si tu veux déménager, très bien.
C'est ton choix.
Mais ne vous attendez pas
à ce que je vous rembourse votre acompte.
Dépêche-toi!
Désolé.
Premier jour et tu te déplaces déjà lentement
et tu papotes au téléphone ?
Très bien. Nous sommes prêts. Commençons.
J'ai fait quelques recherches au préalable.
J'ai vu tes photos du lycée.
Honnêtement, tu étais plutôt beau.
Je parie que beaucoup de filles t'aimaient bien.
Bien,
Pourriez-vous nous parler de
votre expérience au lycée ?
Avez-vous quelque chose de profond ou d'inoubliable à partager avec nous ?
Et les amis ?
Vous savez, on se fait des amis quand on est étudiants.
Aviez-vous de bons amis…
Non. Je n'avais pas d'amis.
Vraiment?
Et Ouyang Ti ?
Ce n'était pas ton ami ?
Laissez-moi voir.
Ouyang Ti.
Chen Che-li.
Chuang Jung-tai.
Wang Yu-hsiang.
Fan Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Il y avait aussi une jolie fille.
Comment s'appelait-elle ?
Celui-ci.
Chang En-ya.
Tous
ont été tués par vous.
Comment se fait-il qu'ils soient tous allés
dans la même école que toi ?
Si vous avez dit que
rien ne s'est passé au lycée,
Personne ne le croirait.
Pourquoi ne pas profiter de cette occasion pour nous le dire ?
Que s'est-il passé exactement
entre vous et ces personnes par le passé ?
Yu.
Vous prenez le relais.
— Moi ?
— Est-ce que je parlais à un mur ?
Allez.
Vous posez les questions. Vous pouvez le faire.
Vas-y quand tu seras prêt, d'accord ?
Je vais
donc poursuivre avec les questions du réalisateur.
Que s'est-il passé en 2007 ?
D'après les informations disponibles,
vous avez poignardé Ouyang Ti en 2007.
Pouvez-vous nous le dire ?
s'il y avait un conflit entre vous ?
Nous voulons savoir
pourquoi vous avez commis ces crimes.
non pas d'un point de vue juridique,
mais parce que les familles des victimes
méritent de savoir
pourquoi ils ont perdu leurs proches.
Jours de pluie.
Parce que je déteste les jours de pluie.
Ta-wei, ça va ?
Voici votre voiture.
Il déteste les jours de pluie.
Quelle excuse bidon !
Il déteste les jours de pluie,
Il a donc tué dix personnes ?
Honnêtement,
J'aurais préféré qu'il essaie de nous berner
avec une excuse bidon, tu vois ?
Mais vous venez de voir son expression.
Il était sérieux.
Ta-wei, pourquoi veux-tu réaliser
ce documentaire ?
Qu'en penses-tu?
Qu'en penses-je ?
C'est parce que…
parce qu'il est actuellement considéré comme
le tueur en série le plus tristement célèbre.
Donc, si vous parvenez
à lui faire parler de ses motivations…
pour la première fois devant la caméra,
Peut-être que ce documentaire
fera de vous un réalisateur célèbre du jour au lendemain.
Tu as raison.
C'est logique.
Au moins, c'est plus logique
que ces foutus jours de pluie.
Droite.
Moi, Hsu Ta-wei, je suis prêt
à filmer ce tueur en série
Parce que je veux devenir putain de célèbre.
Regarde ça ! Il pleut.
Ennuyeux.
INUTILE, DÉCHET, IMBÉCILE, MAUDIT
-Tu es de retour.
-Salut.
Il pleut des cordes dehors.
C'est bon.
Va te changer et viens manger.
D'accord.
Tu ne vas donc pas changer ?
Où vas-tu ?
J'ai acheté le gâteau préféré de Wen-ling
sur le chemin du retour.
D'accord, dépêchez-vous alors.
-Ta-wei.
-Quoi ?
Il est si tard.
Pourquoi sommes-nous ici ? Pourquoi pas au bureau ?
C'est notre chance. Comment pourrions-nous la laisser passer ?
Que veux-tu dire?
Notre personnage principal masculin n'a-t-il pas dit aujourd'hui
qu'il avait tué des gens ?
Parce qu'il déteste les jours de pluie ?
Il pleut maintenant.
Nous pouvons obtenir des images aériennes.
Pour l'utiliser comme arrière-plan dans le documentaire.
C'est génial, non ?
Si on ne le fait pas maintenant, quand le fera-t-on ?
Quand est-ce qu'on aura un camion-citerne pour la pluie ?
Est-ce qu'on a le budget pour ça ?
Marché conclu, alors.
Nous reviendrons ici tous les trois.
Bien sûr, nous
reviendrons ici tous les trois.
Nous viendrons plus tôt la prochaine fois.
Chou Pin-yu.
Porte-moi le parapluie.
Il y a une fille sous la pluie là-bas.
Une fille ? Où ça ?
Ne vous approchez pas.
Que veux-tu?
Ce n'était pas de ma faute.
Ne vous approchez pas.
N'approchez pas !
Les œufs n'étaient pas encore sortis
et plus de 20 personnes attendaient déjà.
Le supermarché a
également commencé à vendre des œufs importés aujourd'hui.
Lavés et triés aux États-Unis.
Mais en dix minutes, ils étaient déjà…
Hsiao-tung. .
Je suis de retour.
Hsiao-tung.
Avez-vous déjà dîné ?
Sinon, je cuisinerai pour toi.
Chou Pin-yu.
Porte-moi le parapluie.
Il y a une fille sous la pluie là-bas.
Une fille ?
Où?
Salut, ma sœur.
Écouter.
Je crois avoir revu cette fille ce soir.
Vous me cherchez ?
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu